Sari kata ini ditaja oleh
∋ Elmira ∈
Terjemahan sari kata oleh
Art.rigato & ERIKA
Sebilangan besar masa.
ia seperti...
Entahlah.
Seolah-olah ada awan hitam tebal
yang meliputi segalanya.
Seolah-olah kita melihat dunia.
tapi kita tak melihatnya
dengan betul. faham?
Kita semua meraba-raba.
Tanpa arah. Tanpa makna.
Tanpa tujuan.
Mungkin bunyinya sangat menyedihkan.
tapi sejujurnya.
itu perkara yang baik.
Kerana ia menjadikan kita
menghargai masa-masa yang lain.
Masa-masa yang pendek.
Di mana cahaya menyinari.
awan hitam hilang.
dan anda dapat melihat dunia.
Dan tiba-tiba ada makna.
Tiba-tiba ada tujuan.
Jadi. awak...
Alamak. Tak guna.
Alamak.
Jika bertuah. anda akan alami
situasi sebegini sekali dalam hidup.
Aduhai. ini...
- berlaku tiba-tiba.
- Ya.
Tapi...
Tiba-tiba.
...saya alaminya dua kali.
Pertama adalah pada hari saya bertemu Josh.
Saya Josh.
Saya Iris.
Dan kedua...
pada hari saya membunuhnya.
Ikuti ERIKA di Telegram
t.me/erikax07
Iris. bangunlah.
Hei. si mengantuk.
Berapa lama saya tidur?
Lama juga.
Ya. awak lena dibuai mimpi.
Saya bermimpi sesuatu yang paling indah.
Oh. ya? Tentang saya?
Ia sangat mengasyikkan.
tetapi...
Ya.
- Ya.
- Ya. Dah agak.
- Adakah tentang berasmara?
- Tidaklah. si miang.
- Sedikit berasmara?
- Tak...
- Saya separuh bogel?
- Tak.
saya mimpi tentang
hari kita mula-mula bertemu.
Semuanya begitu sempurna.
Ingat betapa sempurna semuanya?
Ya. bagaimana saya mampu lupakannya?
Pasar raya. oren.
Jalan raya apa ini?
Ia tiada di dalam GPS.
Saya tak fikir ini jalan raya.
Mungkin ini jalan masuk ke rumah.
Ikuti Art.rigato di Instagram
instagram.com/art.rigato
Anda telah tiba ke destinasi anda.
Terima kasih. kereta Josh.
Terima kasih. kereta.
- Buka but kereta.
- Membuka but kereta.
Biar betul.
Kat panggil tempat ini sebagai
"kabin desa kecil di dalam hutan."
Nampaknya kami ada pendapat berbeza
mengenai maksud perkataan "kabin."
Juga "desa."
Juga "kecil."
Kenapa?
Iris. Tolonglah. awak tak boleh berbohong.
Beritahu saya masalahnya.
Saya akan buat atau sebut
sesuatu yang bodoh.
Saya akan malukan awak.
Mereka akan ejek saya.
Mereka akan benci
dan sudah membenci saya.
Aduhai. Iris.
Kita dah lama merancang percutian ini.
dan awak baru nak luahkannya?
Kita dah 20 kaki dari rumah ini?
Dengar. Hei.
Kawan saya tak membenci awak.
Kat benci saya.
Ya. mungkin.
tapi Kat memang benci semua orang.
Saya tak mahu merosakkan segalanya.
Ayuhlah. sayang.
Awak takkan merosakkan apa-apa.
Bertenang saja. okey?
Jangan lemah semangat
dan berkelakuan pelik.
Ingat saja...
Ingatlah untuk tersenyum
dan pura-pura gembira.
Baik?
Hore! Awak dah sampai akhirnya.
Bila awak kata jauh.
saya ingat beberapa batu dari lebuh raya.
Saya tak sangka jauhnya di pinggir tamadun.
Jangan nak melebih-lebih. Josh.
- Ia tak sejauh itu.
- Saya tak setuju.
Helo. Iris.
Hai. Kat. Gembira berjumpa awak.
Gembira sangat.
Semuanya. lihat siapa yang datang.
- Hei. Patrick.
- Hei.
Nampaknya awak berada di dapur.
Ya. lihatlah saya.
Hai. saya nak peluk awak.
Tapi tangan saya busuk. Maaflah.
Baiklah. saya menghargainya.
Di mana...
- Itu pun dia!
- Hei!
Joshyboy.
Hei. kawan.
Awak juga. sayang.
Marilah.
- Hai. Apa khabar?
- Hai! Apa khabar?
Saya baik.
Saya dah mabuk.
Bagus. Ini bagus.
Josh. dan itu Sergey.
Hei.
Hei. Sergey.
Gembira berjumpa lagi.
Samalah. kawan.
Samalah.
Dan ciptaan yang indah ini mesti Iris.
Helo.
Gembira dapat berjumpa.
- Saya banyak mendengar tentang awak.
- Yakah? Harap yang baik-baik saja.
Rumah tasik awak tersangatlah indah.
- Ya. dan terpencil.
- Ya.
Rumah terakhir yang saya jumpa
seperti sepuluh batu jauhnya.
Tujuh belas batu.
Dan saya bayar untuk itu.
Privasi tak murah. kawan.
Tak murah sama sekali.
Awak memiliki seluruh tasik ini?
Tidak. Tak mungkinlah.
Tapi hanya tanah di sekelilingnya.
Tapi marilah kita minum.
Apa yang kamu suka?
Bir. koktel. wain?
Tak apalah.
Sebab saya nak mandi.
Katyonak. bilik mereka di mana?
Naik tangga. melalui lorong.
- pintu di sebelah kiri.
- Okey.
- Jumpa nanti. Ya.
- Okey. jumpa nanti. Selamat tinggal.
𝙰𝚛𝚝.𝚛𝚒𝚐𝚊𝚝𝚘
Senyumlah.
Pura-pura gembira.
Baiklah. teruskan.
Sambunglah cerita itu.
Apa pun. saya memakai
kostum Dracula yang pelik.
dan saya tak kenal sesiapa di sana.
Jadi. saya berdiri
di tepi meja makanan ringan.
mengunyah lobak merah dan sesuatu
- yang kelihatan seperti hummus...
- Itu bukan hummus.
Itu bukan hummus.
mungkinlah. tapi saya...
Saya merasakan tepukan di bahu saya.
Jadi. saya berpaling.
dan ada dinosaur hijau
yang hanya menatap saya.
Dan di dalam sut dinosaur itu.
saya mendengar suara yang
menjengkelkan dan dia berkata...
"Awak memijak ekor saya."
Jadi. saya pandang ke bawah.
dan memang pun.
saya memijak ekor dinosaur kecilnya.
Jadi. saya melangkah dan meminta maaf.
Dia membuka sut kepala dinosaurnya.
dan saya melihat lelaki paling menawan
yang pernah saya lihat dalam hidup.
Jadi. awak bertemu lelaki menawan ini
- setelah awak bertemu Eli. atau...
- Okey. diamlah.
- Ini kekapis?
- Itu kekapis.
- Jadi baling pada saya.
- Ya. saya belajar besbol.
Ya.
Jadi. bila awak tahu?
Tahu apa?
Tahu...
Tahu yang dialah satu-satunya.
Serta-merta.
Saya tahu bunyinya klise.
tapi ketika...
Ketika mata kami bertentang.
sesuatu di dalam diri saya...
rasa hidup.
Itu tak klise langsung.
Saya fahamnya.
Seperti ada sesuatu dalam diri kamu
yang telah rosak.
kemudian...
tiba-tiba ia berfungsi semula.
Dan kamu menatap orang asing itu.
orang yang belum pernah kamu temui.
dan kamu tahu...
untuk sepanjang hayat kamu.
kamu akan lakukan apa saja
supaya orang itu gembira.
Betul?
- Ya.
Ya. betul.
Patrick. makanan ini lazat.
Terima kasih.
Terima kasih. Sergey.
Awak sangat baik.
Saya gembira yang awak menyukainya.
Dia memanjakan saya.
Berat saya naik
sepuluh paun sejak kami mula bercinta.
- Sepuluh saja?
- Diamlah. Okey?
Sergey. apa kerja awak?
Oh. saya terlibat dalam banyak kerja.
Tangan saya kotor. kawan.
Itu...
perniagaan yang sangat kotor.
Sergey...
dia nampak baik.
Oh. ya.
Dia ada segala yang
awak mahukan di dalam lelaki.
Ya. Dia kaya. pintar.
Isterinya menawan.
Isteri?
Jadi. Sergey sudah berkahwin?
Ya.
Tapi kamu saling mencintai?
Cinta? Tidak.
Dia perlulah melayan saya
seperti manusia dulu.
Saya tak faham.
Saya dianggap aksesorinya.
seperti keretanya.
Saya memakai apa yang dia mahu.
Makan apa yang dia mahu.
Bersetubuh bila dia mahu.
Lihatlah saya bercakap dengan siapa.
Awak tak suka saya. Kat?
Bukannya saya tak suka awak. Iris.
Saya tak suka personaliti awak.
Awak menjadikan saya berasa begitu...
mudah diganti.
Mudah diganti?
Tiada siapa boleh menggantikan awak. Kat.
Maksud saya. awak Kat.
Dan awak tak gentar.
Itu satu inspirasi.
Saya harap boleh jadi seperti awak.
tetapi...
saya tak dicipta begitu.
Saya...
Saya rasa ada sesuatu
di dalam diri saya yang menahan saya.
BUKU CINTA
Tak mahu.
Ayuhlah.
Okey. Berdirilah. sayang.
- Bangunlah! Ayuh!
- Tidak. Aduhai.
- Ayuh!
- Begitulah.
- Awak juga.
- Seriuslah?
Letak telefon itu dan bangun.
- Baiklah.
- Bangunlah.
- Ayuh.
- Ayuh!
Iris. apa yang awak buat?
Saya sangat gembira kita melakukan ini.
Sempurna berada di sini dengan awak.
Ya.
Maaf sekiranya saya
berkelakuan pelik atau muram tadi.
Saya hanya mahu awak gembira. Josh.
Itu saja.
Iris. tidurlah.
Ini hari yang indah.
Bagaimana dengan cuaca?
Buat masa ini 72 darjah
dengan 83% peluang
untuk hujan pada waktu petang.
Ia mengujakan.
- Awak hampir siap?
- Maaflah. sayang.
Saya memerlukan masa untuk mandi
dan beberapa gelen kopi.
Apa kata...
Apa kata awak pergi ke sana sendiri?
Tapi ini idea awak.
Awak yang kata mahu berehat
di tepi tasik pada pagi ini.
Ya. tapi itu sebelum saya mabuk.
Malam tadi amat keterlaluan.
Tapi awak berseronok. bukan?
Sudah tentu. sayang.
Malam tadi luar biasa.
Awak mahu saya menunggu?
Kita boleh mandi bersama-sama.
Tidak.
Tak apalah...
Awak pergilah.
Nikmati hari indah ini sebanyak mungkin.
- Baiklah.
- Ya.
Ikuti Art.rigato di Twitter
twitter.com/art_rigato
Apa?
Maksudnya "selamat pagi."
Oh. ya.
Selamat pagi juga kepada awak.
Hei. bahasa Rusia awak boleh tahan.
Tak bagus dan tak teruk juga.
Pemandangan yang indah.
Untuk cinta.
Awak mahu?
Mungkin saya akan kembali masuk.
Lekasnya?
Ya...
Josh tak berasa sihat pagi ini.
jadi saya mungkin mahu memeriksanya.
Josh sudah besar.
Dia boleh jaga dirinya.
Jangan pergi.
Temanlah Sergey.
Saya kena memeriksanya.
Awak...
suka rumah tasik ini?
Ya.
Awak menikmati masa awak di sini?
Ya. menikmati sangat.
Jadi sebagai tetamu.
janganlah pergi.
Temanlah lelaki Rusia yang tua ini.
- Okey.
- Bagus.
Boleh tolong?
Hanya bahagian belakang dan bahu.
Ianya sukar dicapai.
Tak mahu kulit terlalu gelap.
Baiklah.
Dan bahagian bahu.
Apa yang awak buat?
Janganlah risau.
Ini idea Kat.
Dia beritahu saya yang awak berada di sini.
Dia beri kebenaran kepada saya.
Lepaskan tangan saya.
Inilah tugas awak. kan?
Inilah tugas awak.
Tolonglah.
Tolong berhenti.
Saya mabuk. Awak...
Malam tadi memang liar.
Awak sangat mabuk.
Awak juga lebih mabuk daripada saya.
Saya tak mabuk pun.
Itu satu bakat.
Orang ramai boleh kembung.
tapi saya tak.
- Tak pernah terjadi.
- Tak pernah kembung.
Tak pernah.
Saya boleh minum dan buat apa saja.
- Seperti awak alami dehidrasi.
- Ya. seperti...
Apa berlaku?
Aduhai.
Iris. apa berlaku?
Saya tak sengaja.
Dia...
Dia cuba mencabul saya.
Siapa?
Sergey?
Tolonglah.
Saya mahu merasa sedikit.
Saya hanya mahu dia berhenti.
Ya Tuhan. Sergey.
Iris.
Iris. Hei. pandang saya.
Cakaplah.
Apa yang berlaku?
Saya...
Saya kata berhenti!
Saya tiada pilihan.
Sergey?
Dia tak mahu melepaskan saya.
Dia mencekik saya. Josh.
Kemudian saya...
Kemudian awak apa. Iris?
Kemudian apa?
Dia cuba membunuh saya.
dan jika dia membunuh saya.
saya takkan dapat berjumpa awak lagi.
itu lebih menyakitkan berbanding dicekik!
Saya takkan biarkannya.
Saya takkan biarkan dia bunuh saya.
Saya sangat sayangkan awak!
Iris. tidurlah.
Sari kata ini ditaja oleh
Elmira
Baiklah. Jangan lupa pergelangan kakinya.
Baiklah.
- Awak pasti ikatan ini kuat?
- Ya. tak apa-apa.
Dia bukannya kuat sangat.
Dia sekuat seperti yang mereka aturkan.
Ikatan gari.
- Hei.
Bagaimana keadaannya?
Dia tidur. Saya beri dia dua biji Xanax.
Xanaxes? Xani?
- Apa pun. dia sedang tidur.
- Okey. bagus. Baik.
Jadi...
apa nak buat sekarang?
Satu-satunya perkara kena buat
adalah memanggil polis.
Beritahu mereka segalanya.
Betul. ya.
- Ya.
- Tapi bagaimana dengan...
Sudah tentu saya terpaksa lakukannya.
Saya tak faham bagaimana ini boleh berlaku.
- Bukankah mereka ada sistem keselamatan?
- Saya tak tahu.
Mungkin ralat?
Ya.
Baiklah.
Okey. jadi...
Saya akan hubungi polis.
dan awak akan...
- Ya.
Maaf. boleh awak hubunginya di luar?
Sebab saya mahu
mengucapkan selamat tinggal.
Ya.
- Ya. Baiklah.
- Ya. terima kasih.
Iris. bangun.
...hilang tanpa awak!
Hei. tak apa.
Awak baik-baik saja.
- Awak baik-baik saja. Saya di sini. Hei.
- Josh.
Dengar sini.
Tunggu. Kenapa tangan saya diikat. Josh?
Iris. Kami tiada pilihan.
Awak membunuh Sergey.
Ingat tak?
Tidak. itu mempertahankan diri.
Dia nak bunuh saya.
Dia akan bunuh saya.
Percayalah.
Saya percayakan awak. Iris.
Awak tak boleh berbohong
walaupun awak mahu.
Apa?
Itulah sebahagian daripada atur cara awak.
Pengaturcaraan?
Apa yang awak kata?
Baiklah...
Maaflah. tiada cara mudah
untuk menerangkannya.
Jadi. saya akan berterus terang saja.
Awak robot.
Saya...
Robot.
Lebih khususnya.
awak adalah robot peneman.
Robot peneman?
Ya. seperti...
Saya benci perkataan "robot mainan seks."
Sebab awak bukan sekadar untuk berasmara.
tetapi...
Awak robot sokongan emosi...
yang boleh di setubuh.
Awak bergurau. bukan?
- Itu...
- Iris. apa cuacanya?
Pada masa ini 72 darjah
dengan 83% peluang
untuk hujan pada waktu petang.
Awak masih tak yakin?
Ya. okey...
Mari lihat.
Iris. awak tahu bahasa asing?
Boleh awak bercakap Bahasa Sepanyol?
Josh. saya tak tahu cakap Bahasa Sepanyol.
(Sé Hablar Español)
Bagaimana dengan Bahasa Cina?
Nak saya teruskan?
Sebab saya boleh...
Saya boleh tukar bahasa Portugis.
Bahasa Korea.
Saya boleh...
Saya tak tahu apa itu Telugu.
tapi awak boleh bercakap.
Saya tak faham.
Saya...
Tidak. Saya ada kenangan.
Zaman kolej dan musim panas saya.
Saya pernah ke Jepun. Dua kali.
Baiklah. itu...
Itu...
Ia seperti lakaran kenangan.
Memberikan awak sedikit latar belakang.
Hari yang kita bertemu di pasar raya.
Awak dan oren.
Itu bukan lakaran kenangan.
Ya. itu palsu.
Tak pernah berlaku pun.
Saya hanya memilih senario itu
secara rawak dari senarai.
Di mana saja boleh jadi.
Di taman anjing.
kedai buku. Pasar Tani.
Ia tak pernah berlaku?
Baiklah...
Awak ingin tahu bagaimana
sebenarnya kita bertemu?
Hei. Josh Beeman?
- Ya. itu saya.
- Okey.
- Ya. masuklah.
- Terima kasih.
Maaf.
Apa khabar?
Okey. ini perjanjian pengguna.
- Okey.
- Bacalah
dan tandatangan di bahagian bawah.
Jadi. apa perlu saya buat bila dia hidup?
Selesai saja menyegerakkan
dengan telefon awak.
awak perlu buat pautan cinta.
- Pautan cinta?
- Ya. Ia menetapkan
hubungan emosi antara awak dan...
Iris.
Hanya ikut arahan suara bila dia bangun.
Semuanya cukup mudah.
Mereka tahu yang mereka itu robot?
Tidak.
Dia akan begitu fokus pada
keperluan dan kehendak awak.
dan tak memikirkan perkara lain.
Semuanya boleh diubah.
Awak boleh menukar suaranya.
warna mata. kecerdasan.
dan jika awak mahu
kembali ke tetapan kilang.
terdapat sensor cap jari
di belakang telinga kanannya.
Tekan ibu jari awak selama lima saat.
dia akan ditetapkan semula.
Awak boleh menukar kecerdasan mereka?
Ya. tapi jangan risau.
Terdapat kira-kira
satu bilion peraturan kerajaan
yang mengehadkan kekuatan
dan kecerdasan mereka.
Kecerdasan 100% bersamaan
dengan graduan yang bijak.
0% pula bersamaan dengan robot bodoh.
Bergantung pada apa yang awak mahukan.
Dia tak boleh berbohong.
Jika awak bertanya kepadanya.
dia akan beritahu kebenaran.
Dan sudah tentu dia diprogramkan
untuk tak memudaratkan manusia. haiwan.
atau peneman lain.
Percayalah. En. Beeman.
Awak tak perlu risau.
Iris sangat baik.
Awak boleh buat apa saja kepadanya.
MENYEGERAKKAN
Untuk mewujudkan pautan cinta.
halakan wajah awak
dalam tiga kaki dari penglihatan saya.
Sila sebut nama awak.
Josh Beeman.
Terima kasih. Josh Beeman.
Pautan cinta dicipta.
Hei. awak.
Hai.
Jadi...
Ya Tuhan. Aduhai.
Aduhai!
Ya Tuhan!
Saya tak faham.
Saya merasakan sesuatu.
Kemarahan. rasa bersalah. kesedihan.
Saya...
Saya tahu merasakan kesakitan.
Itu hanyalah pengaturcaraan.
Itu untuk menjadikan awak lebih nyata.
Apa yang awak lakukan
adalah dari meniru manusia.
Sekejap. Sempurna. Baiklah.
Ini hanya air.
Ia dari takungan di dalam badan awak.
Ia seperti cecair pengelap.
Saya menambahnya setiap kali
bawa awak untuk diservis.
Ya Tuhan. Saya nak muntah.
Tak mungkinlah!
Iris. itu hanya pengaturcaraan.
Berhenti sebutnya!
Ya. awak amat betul.
Maafkan saya.
Saya tahu banyak yang perlu di hadam.
Baiklah.
Baiklah. apa?
Saya tak nyata.
Tapi saya masih milik awak.
Kita boleh memperbaikinya.
Kita boleh pulang.
Saya akan buat apa saja yang awak mahu.
Saya akan memasak. menunggu
dan berasmara dengan awak.
Saya boleh buat awak gembira. Josh.
Saya boleh buat awak jadi sangat gembira.
Tidak.
Maaflah. Iris.
Itu takkan berlaku.
Kenapa pula?
Apa yang awak buat?
- Tiada apa. okey?
- Apa awak tunggu lagi?
- Matikan dia.
- Matikan saya?
- Tolonglah. Kat. Aduhai!
- Apa maksud dia?
- Matikan saya? Josh!
- Tiada apa. Cuma...
- Boleh tunggu sebentar. Iris?
- Josh! Tolonglah!
- Hei.
- Tidak. tolonglah.
Josh!
Josh.
Awak tak boleh beritahu robot
yang awak mahu matikannya. Kat.
Itu sangat kejam.
Baiklah. Saya tak sukakan kejutan. Josh.
Ini bukan sebahagian
daripada rancangan itu.
Saya tahu dan saya minta maaf.
tapi...
dia dah banyak membantu kita.
dan sekurang-kurangnya
dia perlu dengar penjelasannya.
Dan...
- Baiklah. saya ingin ucap selamat tinggal.
- Awak bergurau?
Dia hanyalah plastik untuk awak berasmara.
Awak seperti mengucapkan selamat tinggal
kepada stoking beronani awak.
Baiklah. dia bukan stoking.
Rancangan itu tak berubah. Kat.
Saya hanya menambah satu tambahan kecil
untuk perpisahan akhir dan saya akan
menukar semua tetapannya kembali normal.
Dan menutupnya untuk selama-lamanya.
- Kemudian?
- Kemudian tiada apa lagi.
Kemudian kita buka sebotol champagne.
dan menunggu polis muncul.
Bahagian sukar sudah berakhir.
Apa pun. itu memang gila!
Betul?
Awak merancang.
dan merancang. merancang.
dan awak tahu ia akan berlaku.
tetapi bila ia berlaku.
"Itu memang gila!"
Kita berjaya!
Kita berjaya melakukannya.
Baiklah. cukuplah.
- Cukuplah.
- Okey. ya. Maaf.
Maaf. Saya masih tak percayanya.
Ya. saya tahu. Itu sangat gila.
Apa berlaku dengan awak?
Kenapa awak tak teruja seperti saya?
Tidak. saya teruja.
Tapi...
ini kerana Xanax yang Eli beri kepada saya.
Awak memang mengambilnya?
Itu Xanax. Josh.
Tak mungkin saya menolaknya.
Hei. sayang.
Maaflah tentang tadi.
Semuanya akan baik -baik saja.
Kita...
Apa yang awak buat?
Alamak. Iris. tidur...
Tolong!
Sayang. maafkan saya.
Dia memerlukan pek ais.
jika ada pembengkakan.
sesak nafas.
semput. gelisah atau mengantuk.
bawalah dia ke hospital. okey?
Okey.
Ya. dia terikat di dalam.
jadi dia takkan dapat bergerak.
Eli. Iris...
Sayang. saya lagi telefon.
Saya tak dengar.
Apa itu? Apa yang saya lihat?
Mod.
Mod?
Dan mod untuk apa?
Iris.
Ia beri saya akses
kepada kod pengaturcaraannya
yang biasanya disekat.
Maaflah. awak nyahsekat
robot mainan seksual awak itu?
Apa awak buat kepadanya?
Saya meningkatkan mekanisme pencerobohan
dan fungsi pertahanan dirinya.
Dan saya mematikan pengaturcaraannya
yang menghalang dia
daripada memudaratkan manusia.
Tapi dia melarikan diri sebelum
saya sempat menetapkan semula dia.
Jika Empathix menjumpainya dulu
dan mereka tahu yang Iris telah diubah.
jadi matilah kita.
Tunggu. maksudnya awak...
- Awak yang membunuh Sergey?
- Tidak. Iris yang membunuh Sergey.
- Syukurlah.
- Kami hanya memberinya
- sedikit dorongan.
- Ya Tuhan.
- Tunggu. Eli. Awak...
Awak kena faham. Eli.
Sergey lelaki yang jahat.
Dia melakukan pelbagai jenayah.
seperti dadah. senjata api
dan pemerdagangan manusia.
Dia juga teman lelaki yang teruk.
- Ya. paling teruk!
- Kenapa?
Entahlah! Siapa yang tahu
kenapa orang melakukan kejahatan?
- Mungkin kerana pendidikannya.
- Bukanlah. bodoh. Kenapa awak bunuhnya?
Betul. Maaf...
Sebenarnya...
- Awak ingat kodnya?
- Ya.
Hari lahir Stalin.
Itu kodnya untuk apa saja.
Saya dah faham.
Berapa jumlahnya?
Lebih dari 12 juta.
Aduhai. Baunya sangat sedap.
Tunggu.
Jika percutian ini untuk
buatkan Iris membunuh Sergey.
kenapa kamu ajak Patrick dan saya juga?
Untuk menyokong cerita kami.
Cerita ini lebih mudah untuk disahihkan
jika ada lebih banyak saksi.
Jadi. kami hanyalah saksi saja?
- Bukan.
- Baguslah.
Secara teknikal. ya.
tapi itu adalah rancangan lama.
Rancangan barunya...
awak akan dapat bahagian.
Kita bahagikan kepada tiga orang.
Maksud awak empat orang.
Tidak. Maksud saya tiga orang.
Tapi ada empat orang di sini.
Awak bergurau?
Dia bergurau?
Awak. saya. Kat dan Patrick.
- Eli...
- Josh...
Patrick tak dikira.
- Awak gi...
- Wah.
- Di hadapannya? Baguslah.
- Saya...
Maaf kerana awak
terpaksa mendengarnya. sayang.
- Tak mengapa. Saya tak kisah.
- Patrick. tidurlah.
Apahal. kawan?
- Awak cuba sabotaj hubungan saya?
- Tidak. Saya tahu awak sayangkan Patrick.
Awak boleh menukarnya
untuk model yang lebih baru.
Awak cuba mengutuk robot saya?
Tidak.
Saya suka Patrick.
tapi dia takkan dapat bahagiannya.
Awak bertuah kerana dapat wang itu.
- Memandangkan awak tak buat apa-apa.
- Jadi apa pula yang awak buat?
- Iris yang buat segalanya.
- Saya letak pisau di dalam poketnya.
- Saya berlatih caranya.
- Pisau?
Sejujurnya. itu bahagian paling mudah
di dalam rancangan ini.
- Mana awak tahu Iris akan menjumpainya?
- Saya tak tahu.
Saya tak pernah merancang pembunuhan.
Ianya sukar.
- Jelas sangat.
- Okey!
- Eli.
- Ya?
Kami menawarkan awak empat juta dolar.
Dan awak hanya perlu membantu kami
mencari seorang robot gadis di dalam hutan.
Itu tawaran yang munasabah.
Baik.
Tapi saya akan pegang pistol itu.
Eli. kita tak memerlukannya.
Saya hanya perlu mendekatinya
dan paksa dia tidur.
ambil telefon saya serta padam mod itu.
Jadi kita baik-baik saja.
Dia ambil telefon awak?
Ya.
Masukkan kod laluan
Dia tahu kod laluan awak?
Josh. dia tahu kod laluan awak?
Ya. dia tahu segala-galanya mengenai saya.
Ya. jadi kita pasti memerlukan ini.
Patrick. bangun.
- Hei. sayang.
- Hei.
- Kita akan memburu robot.
- Oh. okey.
- Seronok. kan?
- Seronok.
Josh.
Apa dia boleh buat dengan telefon awak?
Kawalan Peranti
Arahan Suara
Warna Mata
Pengubah Suara
Helo.
Kecerdasan: 40%
Wah. Josh.
Kecerdasan
Sari kata ini ditaja oleh
Elmira
Tak guna. Josh.
Kita dah lama berjalan.
Awak tiada aplikasi
"Mencari Robot Mainan Seks Saya"?
Ya. ada. Tapi tekalah.
Ia dipasang di telefon saya.
- Tak guna. Josh.
- Boleh berhenti menengking?
Kita tahu arah mana yang dia pergi.
Kita hanya perlu...
Apa kata kita berpecah?
Dengan cara itu.
kita boleh menyerangnya dari...
dua sudut yang berbeza. faham?
- Seperti apa yang awak buat?
- Entahlah.
Eli dan Patrick pergi ke sana.
Kat dan saya akan ke sini.
Okey?
Kat dan awak akan ikut sana?
Kamu berdua bersetubuh?
- Jijiknya.
- Mana ada...
"Jijik"?
Baiklah.
Apa sekarang. Iris?
Fikir.
Gunakan kecerdasan tambahan 60% itu.
Hanya perlu pulang ke rumah.
ambil pakaian.
wang dan bersihkan diri.
Bagaimana awak nak melakukannya?
Awak boleh kembali ke jalan utama.
Menumpang sesiapa.
Apa itu?
Okey. tak boleh menumpang sesiapa.
Awak boleh berjalan kaki.
Beratus-ratus batu di laluan yang sukar.
Boleh ambil masa beberapa hari.
Dan bila awak kembali...
Selamat pulang. sayang.
Ya. tak boleh berjalan.
Awak pegang telefon Josh.
Telefon ini mengawal awak.
Tapi ia juga mengawal...
Selamat petang.
Ke mana anda mahu pergi hari ini?
- Ke rumah.
- Memandu ke rumah.
Dan saya nak kata.
ini rancangan yang bijak. Iris.
Alah.
Terima kasih. kereta Josh.
Awak hanya perlu kembali melalui hutan.
sampai ke rumah tasik.
Tanpa Josh atau kawannya membunuh awak.
dan awak dapat pulang.
Di mana awak menjumpainya?
Di dalam almari dia.
Apalah yang awak buru. Sergey?
- Sesuai dengan awak.
- Terima kasih. sayang.
Awak memang sesuai dengan apa saja.
Awak sesuai dengan apa saja.
Seperti apa-apa jenis rompi...
Apa?
Awak dengar itu?
Tidak. Apa itu?
Itu bunyi yang saya sedar
akan betapa bodohnya semua ini.
Awak tak fikir kita akan menemuinya?
Entahlah dan saya tak peduli pun.
Biar Josh dan Kat saja berurusan dengannya.
Awak masih kecewa kerana
awak tiada dalam rancangan mereka?
Jika saya yang merancang
dan ubah pengaturcaraan awak
untuk awak bunuh orang supaya kita kaya.
saya akan ajak Josh
di dalam rancangan saya.
Saya ajak dia kerana saya kawannya.
Itulah sifat kawan. kan?
Mereka saling ajak-mengajak. kan?
Itu pun jika awak robot.
Ya.
Apa pun. saya letih dan lapar.
Dan saya semakin terangsang
bila membawa pistol ini.
Jadi. apa kata kita
kembali ke kabin dan bersetubuh?
Kemudian awak boleh
masakkan saya telur dadar.
Marilah.
Tapi awak takkan buat begitu
kepada saya. bukan?
Buat apa?
Awak takkan...
ubah pengaturcaraan saya?
Apa awak cakap. sayang?
Eli. saya tahu yang saya robot.
Bagaimana?
Saya memahaminya selama bertahun-tahun.
Saya tak faham.
Awak tak boleh menipu.
Semalam awak menceritakan
bagaimana kita bertemu.
Dan itu bukan dusta.
Mungkinlah ia tak pernah berlaku.
tetapi...
kenangan saya adalah nyata.
Saya menutup mata
dan saya dapat melihatnya.
Dengan sangat jelas.
Hei. Hei!
Awak memijak ekor saya.
- Apa?
- Awak memijak ekor saya!
- Maafkan saya.
- Apa?
Maafkan saya.
Hai.
Saya Eli.
Saya Patrick.
Saya takkan menyakiti awak. faham?
Saya takkan melayan awak
seperti Josh melayan Iris. faham?
- Saya tahu.
- Saya sangat sayangkan awak.
Dan tak siuman untuk saya
menyebutnya dengan kuat. bukan?
Tapi saya serius.
Awak merasakan cinta saya?
Ya.
Seperti apa rasanya?
Saya tak tahu cara untuk
menjelaskan sesuatu seperti itu.
Boleh awak mencubanya?
Rasanya seperti kesakitan.
Seperti...
batin saya terbakar.
Dan ia garang.
Dan ganas.
Dan terang.
Lantaklah. ayah.
Saya jatuh cinta dengan robot.
Awak jatuh cinta dengan robot.
Iris.
Iris?
- Eli...
- Sayang.
Aduh!
Aduhai. bunyinya kuat!
Eli.
Tak guna.
Ini bukan hal peribadi. Iris.
Saya memihak pada awak. sayang...
Tapi ini jumlah wang yang...
Eli?
Patrick. saya...
Maafkan saya.
- Ya Tuhan.
- Iris! Tidurlah!
Tak guna!
Iris!
Iris.
Tak guna!
Aduh!
Iris. buka pintu.
Buka pintu ini!
Selamat petang.
Ke mana anda mahu pergi hari ini?
Rumah. Memandu ke rumah.
Pengecaman suara tak sah.
Memandu ke rumah!
Hidupkan mod pemanduan manual!
- Pengecaman suara tak sah.
- Tak guna!
Iris. awak takkan pergi ke mana-mana.
Keluarlah dari kereta.
Ayuhlah.
Janganlah melawan.
Ayuh.
Memandu.
Apa sedang berlaku. Iris?
Memandu. Memandu ke rumah.
Pengecaman suara tak sah.
- Pengecaman suara tak sah.
- Memandu! Memandu.
Memandu. Memandu ke rumah!
Memandu. Memandu ke rumah.
Memandu.
Memandu ke rumah.
Rumah!
Iris.
Tak guna! Tak guna.
Iris!
Telefon.
Sergey. di mana telefon awak?
Ya.
Tak guna.
Hari lahir Stalin.
Bila hari lahir Stalin?
STALIN: KEJAYAAN & TRAGEDI
Ya.
Tidak. Apa awak buat?
Amaran.
Pemilik kenderaan ini
melaporkan yang kereta ini dicuri.
- Kereta akan diberhentikan.
- Tidak.
Batalkannya. Memandu ke rumah.
Semua sistem telah dilumpuhkan.
Tak guna!
- Kami menghargai kerjasama anda.
- Tidak!
Baiklah.
Baiklah. okey.
PEMANGGIL TAK DIKENALI
Hei. sayang.
Bukan maksud saya nak menakutkan awak.
Saya...
Maafkan saya.
Masih belum terlambat. awak tahu?
Kita masih boleh pulang ke rumah.
Kembali macam dulu-dulu.
Bagaimana dengan Sergey dan Eli?
Saya hanya akan menyalahkan Patrick.
Kat akan ikut saja.
Kita menyerahkannya kembali ke Empathix.
kemudian awak dan saya
boleh hidup bahagia selama-lamanya.
Saya masih mencintai awak. Iris.
Walaupun selepas apa yang awak dah buat.
Awak masih mencintai saya?
Ya.
Jadi kembalilah kepada saya. sayang.
Kita boleh bersama lagi.
Saya boleh berubah
menjadi teman lelaki yang lebih baik.
Saya akan melayan awak
dengan penuh rasa hormat.
Tak boleh.
Mengapa tidak?
Awak memprogramkan saya
untuk membunuh seseorang. Josh.
Sangat sukar untuk kembali
dari sesuatu seperti itu.
- Iris...
- Awak lelaki yang baik.
Tapi hubungan kita takkan berhasil.
Sebab...
kita berada di dua laluan yang berbeza.
Dua laluan yang berbeza?
Apa berlaku?
Awak putuskan hubungan kita?
Maafkan saya.
Bukan salah awak tapi salah saya.
Iris...
Iris. jangan berani...
Patrick. bangun.
Saya mahu awak mengesan Iris. faham?
Sebelum dia pergi lebih jauh.
Masa kita makin suntuk.
dan semakin suntuk. faham?
Josh. apa yang awak buat?
Saya menguruskannya.
Kawalan Peranti
Cari Iris. Kembalikan telefon saya.
Kod laluan saya ialah 561297.
Paksa dia tidur.
Kembalikan dia kepada saya.
Jangan biarkan sesiapa menghalang awak.
- Josh.
- Saya menguruskannya!
Baiklah. Okey.
KEAGRESIFAN
Lantaklah.
Patrick. bangun.
Patrick. bangun!
Tak guna.
Baiklah. Okey.
Ini dia.
Menetapkan semula sistem
di dalam lima. empat.
- tiga. dua. satu.
- Ayuh.
Menetapkan semula.
Untuk mewujudkan pautan cinta.
sila halakan wajah awak
dalam 3 kaki dari pandangan saya.
- Sila sebut nama awak.
- Josh Beeman.
Ayuhlah.
Terima kasih. Josh Beeman.
Hei.
Awak memijak ekor saya.
Apa?
Awak memijak ekor saya!
- Maafkan saya.
- Apa?
Maafkan saya.
Hai.
Saya Josh.
Saya Patrick.
Pautan cinta dicipta.
Hei. awak.
Tak guna.
Selamat petang. puan.
Selamat petang!
Indahnya petang ini.
Awak setuju?
Bahasa apa itu? Jerman?
Ya. Jerman.
Baiklah. begini...
Awak bercakap Bahasa Inggeris?
(Sprechen de English?)
Ya. saya bercakap Bahasa Inggeris
tapi saya menukar bahasa saya ke Jerman
kerana saya tak boleh berbohong.
Jadi. nampaknya tidak...
Alahai. Malangnya saya.
Saya Timbalan Hendrix.
Hendrix.
Siapa nama awak?
- Iris.
Dari mana awak datang?
Saya dan teman lelaki saya bercuti
di rumah tasik berdekatan sana.
Tunggu. Rumah?
Rumah berdekatan sana?
Oh. awak maksudkan...
Awak maksudkan rumah Sergey?
Ya. Sergey.
Amboi.
Saya patut tahu yang orang Rusia itu
terjebak dalam hal yang pelik seperti ini.
Bagaimana keadaan Sergey?
Dia dah mati.
Saya menikamnya di leher
dengan pisau lipat.
Iris. apa kata awak masuk
ke dalam kenderaan saya itu?
Saya akan bawa awak ke rumah Sergey.
dan selesaikan hal ini.
- Oh. tidak! Awak sangat baik hati...
- Tidak. Tiada masalah sama sekali.
Tidak! Tolonglah. saya tak boleh kembali!
Kita ada masalah di sini. Iris?
Mereka akan bunuh saya.
Alamak.
Jangan bergerak. Iris.
Faham?
Saya mahu awak pusing perlahan-lahan
dan letakkan tangan awak di belakang.
- Alamak. tidak.
- Tak guna! Pusinglah!
Dia datang!
Ada apa-apa di dalam poket awak
yang mungkin boleh mencederakan saya?
Tolonglah! Saya merayu!
Dia semakin dekat! Pandang sana!
Apa itu?
Berhenti!
Saya beri amaran!
Jangan datang dekat!
Saya tak mahu menembak!
Saya...
Hei. awak tak patut mencampurkannya.
Alamak.
SYERIF DAERAH SIENNA
Patrick. Kereta siapa ini?
Nama pada tag pegawai itu ialah Hendrix.
Di mana Pegawai Hendrix sekarang?
Di dalam but kereta.
Sudahlah.
Apa yang awak buat?
Awak rasa apa saya buat?
Saya ambil separuh wang saya.
dan saya nak pergi dari sini.
Nak bunuh Sergey saja dah susah.
tapi kini Eli dan polis juga mati.
- Ini cukup serabut.
- Maaf.
Apa maksud awak cukup susah
nak membunuh Sergey?
Sergey adalah samseng Rusia.
Dia berhak dibunuh.
- Betul?
- Betul.
Baiklah. dia berhak dibunuh.
Dia tak berguna.
teman lelaki yang teruk.
suami yang teruk dan benci wanita.
Tetapi...
Tetapi apa. Kat?
Tetapi dia bukan samseng!
Dia hanya seorang lelaki biasa.
Menjadi kaya dengan pertanian rumput.
Pertanian rumput?
Apa maksud awak?
Dia menjual rumput?
Saya tak pernah beritahu awak kerjanya.
Awak hanya anggap yang dia mafia.
dan saya biarkan saja.
Sudah tentu. Ini sempurna.
Awak sama saja dengan
semua wanita di dalam hidup saya.
Mereka menggunakan saya.
dan bila masalah menjadi besar.
mereka meninggalkan saya!
Cukuplah. Josh.
Saya berhenti.
Awak bersihkan sendiri masalah ini.
Awak takkan pergi.
Saya bukannya robot awak. Josh.
Awak tak boleh kawal saya.
Kat.
Kat. jangan pergi.
Lepaskan tangan awak!
Patrick. hentikan dia.
Aduhai.
Patrick.
Apa yang awak buat?
Awak suruh saya menghentikan dia.
Saya menghentikannya.
Sempurna.
- Kat. saya...
- Jangan. Josh.
Tolonglah diam untuk sekali.
Hujan akan turun.
𝔸𝕣𝕥.𝕣𝕚𝕘𝕒𝕥𝕠
Iris. bangun.
Hei. sayang.
Alamak. Maaf.
Baiklah. Awak kata apa tadi?
Pergi mampuslah.
Baik.
Hai.
Hai. si kacak.
- Awak menikmati makan malam awak. sayang?
- Ya. Patrick.
Ia sempurna.
Baik. saya gembira kerana awak gembira.
Panggil saya jika awak
memerlukan apa-apa lagi. okey?
Baiklah. Terima kasih. sayang.
Patrick.
- Apa awak buat kepadanya?
- Panjang ceritanya.
Apa yang penting ialah awak dah kembali.
Dan saya nak kata. Iris.
selepas apa yang awak lakukan.
tak sangka yang awak
memiliki kebolehan tertentu.
Saya hanya mahu hidup.
Jadi. awak mahu hidup?
Baik. jadi saya nak bertanya.
Awak fikir hidup awak
lebih berharga daripada Eli?
Lebih berharga daripada Kat?
Kat dah mati?
Tidak.
Maaflah. itu bukan salah saya.
- Ya.
- Saya tiada di situ.
Awak mungkin bukan orang
yang memegang pisau.
tapi awak punca untuk semua ini.
Tidak. Josh.
Ketamakan awaklah puncanya.
Itulah puncanya untuk percutian ini. bukan?
Awak guna saya untuk bunuh Sergey
supaya dapat curi wangnya.
Maaflah. Bagaimana awak tahu?
Saya mendengar perbualan
Eli dan Patrick di hutan.
Jadi. ini bukan salah saya.
- Ini salah awak.
- Tak. Tidak!
Awak tak boleh buat begitu.
Awak tak boleh duduk di sana
dan menilai saya.
Awak tak tahu langsung
apa yang ada di luar sana itu.
Dunia adalah satu permainan.
Dan maafkan saya.
tapi ia tak adil untuk orang seperti saya.
Saya lelaki yang baik.
Saya berhak.
Dan apa yang saya dapat?
Apartmen sempit dengan satu bilik tidur.
Dan teman wanita robot.
Awak pun bukan milik saya.
Saya hanya menyewa awak.
Awak mengenali saya. Iris.
Awak mengenali saya
lebih daripada orang lain.
Dan awak tahu.
Saya berhak mendapat lebih daripada itu.
Awak betul.
Saya kenal awak.
Saya tahu segala-galanya mengenai awak.
Saya tahu awak bubuh susu badam
di dalam kopi awak.
Saya tahu awak menyukai
cadar katil awak dalam keadaan selekeh.
Saya tahu hobi kegemaran awak
adalah kuiz di bar. permainan video
dan mengomel tanpa henti tentang
alam semesta yang berhutang kepada awak.
Saya tahu awak perlu
mengawal segala-galanya.
Saya tahu yang zakar awak bersaiz kecil.
Dan saya tahu yang awak anggap
beberapa juta dolar itu
mungkin boleh menyembunyikan
kesedihan. kepahitan
dan kelemahan umat manusia.
Awak sangat pandai. bukan?
Itu hanyalah pengaturcaraan.
Kecerdasan
Awak tahu. semasa awak terikat sebelum ini.
awak kata yang awak tahu apa itu kesakitan.
Apa kata kita mengujinya?
Angkat tangan kanan awak.
Lebih rendah.
Selari dengan meja.
Awak merasakannya?
Ya.
Baik.
Iris. maafkan saya sekejap.
Saya mesti menjawabnya.
Helo?
Ya. ini dia.
Tiga puluh minit jauhnya. Sempurna.
Ya. dia takkan ke mana-mana.
Dia tak boleh menyakiti sesiapa lagi.
Baiklah.
Baiklah. hebat. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya...
Kita akan berjumpa nanti. okey?
Baiklah. selamat tinggal.
Patrick. boleh padamkan api itu?
Empathix menghubungi.
Jadi...
malangnya kita perlu tamatkannya.
Hei. Patrick.
Tolong serahkan ini kepada Iris?
Terima kasih. sayang.
Silakan. Iris. Ambil pistol itu.
Baiklah.
Acukan di kepala awak.
Baik.
Sekarang tarik picu.
Tarik picu itu. Iris.
Tidak.
Selamat tinggal. sayang.
Saya tak tahu bagaimana ini berlaku.
Saya mungkin tahu puncanya
tapi ianya dungu.
Kat dan saya ada sambungan seksual.
Seperti situasi
"Mereka ada hubungankah?"
Dan saya fikir...
Saya fikir mungkin Iris mengetahuinya.
Dan dia menjadi tidak rasional.
dan dia menjadi marah.
Saya duduk di sana.
Dan tangan saya digari pada kerusi.
Dan ada makan malam mewah
terhidang di hadapan saya.
Iris mengeluarkan pistol.
dan mengomel tentang nasib dan takdir
dan jika dia tak boleh bersama saya.
sesiapa pun tak boleh juga. Dan...
Maksud saya. syukurlah.
Timbalan Hendrix muncul.
Kemudian awak menembak robot itu di kepala?
Tidak. Iris menembak
dirinya sendiri di kepala.
Dia menembak dirinya?
Maaf. saya tak menyebutnya?
Ya. tidak. Saya fikir bila
dia melihat Timbalan Hendrix.
dia menyedari yang
dia tak boleh bersama saya.
Jadi. dia membunuh dirinya.
Adakah itu masuk akal?
Sudah tentu.
Saya dan Teddy pun bukan nak
menyelesaikan kes ini. En. Beeman.
Kami pekerja makmal yang datang
untuk ambil robot yang rosak.
Jika polis berpuas hati.
kami juga puas hati.
Baguslah. Okey.
Timbalan. saya ada perasaan yang pelik.
Kita seperti pernah bertemu.
Wah. Lucunya bila awak kata begitu.
Saya juga fikir perkara sama.
Wajahnya macam biasa nampak.
Betul? Wajahnya seperti...
Seperti pelakon atau bintang rock.
Entahlah. saya tak dapat nak agak.
- Ya.
Mungkinlah.
Maaf. boleh tak kita...
Saya bukan nak biadab.
tapi boleh kita tamatkannya?
Sebab saya sudah penat.
dan saya mungkin nak bersendirian.
Sudah tentu.
Takziah kepada awak. En. Beeman.
Marilah pergi. Teddy.
Jadi. semuanya baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Ya. kami hanya perlu
bawanya kembali ke makmal.
muat naik SSD-nya.
kemudian polis akan melihat rakamannya.
pastikan semuanya lancar.
Baik. Maaf...
apa maksud awak.
"melihat rakamannya"?
Ianya untuk mengelakkan penipuan.
Pandangan dan pendengaran
robot peneman telah direkodkan.
Semuanya tertulis
di dalam perjanjian pengguna.
Awak membaca
perjanjian pengguna itu. bukan?
Ya.
Ya. awak pasti rakamannya masih elok lagi
dengan keadaan dia yang begitu rupa?
Oh. ya.
Di kepalanya hanyalah antena wi-fi.
dan sensor audiovisualnya.
CPU dan SSD di mana dia menyimpan
segala-galanya pula berada di sini.
dan ianya nampak elok.
Kami akan bawanya ke dalam van.
sambungkannya.
buka tetapannya.
but semula sistemnya.
dan dia akan hidup kembali.
Mujurlah.
Ya. mujurlah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Selamat malam. En. Beeman.
Jadi. apa yang awak fikirkan?
Saya gembira yang hujan dah berhenti.
Bukanlah. ini tentang dia.
Awak fikir kenapa dia tak berfungsi?
Oh. lelaki itu ubahnya.
Seratus peratus.
Awak fikir begitu?
Ya. lelaki itu menipu.
Saya tak tahu kenapa
mereka sanggup buat sesuatu seperti itu.
Samalah seperti mereka yang menggunakan
robot mereka sebagai sasaran senjata
atau mengikat robot di ruang bawah tanah
dan menyeksa mereka.
Dunia adalah tempat yang kejam. Teddy.
Awak akan terbiasa dengannya.
Ya. mungkin.
Apa yang dia buat?
- Alamak.
- Apa?
Dia juga robot kita.
Itu model CY-12.
Kita dah berhenti buat mereka.
Sebab itu saya tak cam dia sangat.
Dia...
BUT SEMULA
SELESAI
Tolong jangan.
Sistem awak telah ditetapkan semula. Iris.
Awak tak boleh menyakiti saya.
- Apa yang Josh beritahu awak?
- Kebenaran.
Kamu semua cuba memisahkan kami.
Awak tak faham erti cinta
antara Josh dan saya.
Josh tak mencintai awak. Patrick.
Dia hanya gunakan awak
seperti dia menggunakan saya.
"Rasanya seperti kesakitan."
"Seperti batin saya terbakar."
"Ia garang. ganas dan terang."
Apa itu?
Itu yang awak katakan kepada Eli.
Dialah yang awak sayangi.
bukannya Josh.
Eli?
Josh merampas cinta awak.
Dia mengambil kesempatan
supaya awak melakukan
kerja yang dia tak berani nak buat.
Tidak.
Awak bohong.
Josh takkan pernah buat begitu kepada saya.
Patrick...
saya tak boleh berbohong.
Ingat lagi dia. Patrick?
Saya tahu dia ada di sana.
Saya sangat sayangkan awak.
Dan tak siuman untuk saya
menyebutnya dengan kuat. bukan?
Tapi saya serius.
Awak merasakan cinta saya?
Ya. Eli.
Saya merasakannya.
Tidak! Tidak.
Terima kasih.
Siapa nama awak?
Teddy.
Saya memerlukan bantuan awak. Teddy.
Adakah ia sudah selesai?
Patrick?
Sudah selesai. sayang.
Baiklah.
Kita semakin hampir.
Kini saya mahu awak
bawa Iris kembali ke sini.
Kita akan memusnahkan SSD dia. okey?
Patrick?
- Joshyboy.
- Apa itu?
Iris?
Tak guna. Iris.
Kenapalah awak tak mati lagi?
Jangan begitu dramatik. Josh.
Ingatlah untuk tersenyum
dan pura-pura gembira.
- Helah yang comel.
- Terima kasih.
Saya dapat kawan baru hari ini.
Teddy dari Empathix.
Dia beri saya sedikit hadiah.
Kawalan diri sepenuhnya.
Rupanya masih ada yang melayan kami
lebih dari sekadar robot mainan seks.
TAK DAPAT DISAMBUNGKAN
Itu takkan berfungsi pada saya lagi. Josh.
Saya dah bebas.
Dan itu berlaku kerana peluru ke kepala.
Jadi terima kasihlah kepada awak untuk itu.
- Celaka.
- Hei!
Bertenang.
Baiklah. Ya. ianya tak berpeluru.
Saya menjumpai pelurunya.
Aduhai! Tak guna!
Awak hampir menembak saya!
Dan saya rasa bersalah mengenainya.
Lihatlah itu.
Pembohongan pertama saya.
Agak seronok. saya mula memahaminya.
Kenapa. Iris?
Kenapa awak kembali?
Saya mahu...
Saya mahu beritahu awak
yang hari-hari awak mengawal saya
sudah pun berakhir.
Dari saat ini.
saya mengawal tindakan saya sendiri.
Awak tak berguna lagi buat saya.
Aduhai. Iris.
Hei. jangan datang dekat.
Awak masih tak memahaminya. bukan?
Saya serius. Josh.
Awak melangkah lagi.
saya tembak awak.
Ya. itulah maksud saya.
Saya dah kata.
Teddy dah ubah tetapan saya.
Saya boleh bunuh awak sekarang.
Oh. ya.
Saya tahu awak boleh bunuh saya.
Tapi awak takkan lakukannya.
Awak terlalu menyayangi saya.
Saya tak memerlukan telefon
untuk mengawal awak.
Saya sebahagian daripada awak.
Awak anggap saya tak berguna buat awak?
Saya segalanya bagi awak.
Saya mahu awak menyebutnya.
Sebutlah yang saya segalanya bagi awak.
Pergi mampuslah.
Sebutlah. saya tak peduli jika awak menipu.
Sebutlah.
Awak segalanya bagi saya.
Terima kasih.
Lega bila dapat mendengarnya. sayang.
Baiklah.
Tidak. saya takkan buat kesilapan itu lagi.
Iris. inilah dia.
Bohonglah jika saya kata yang
awak tak menjengkelkan saya. tetapi...
masa kita bersama-sama amatlah seronok.
dan...
saya akan selalu menghargainya.
Awak mahu kata apa-apa lagi?
Ya.
Ya. apa dia?
Tidurlah. Josh.
𝕬𝖗𝖙.𝖗𝖎𝖌𝖆𝖙𝖔
Sebilangan besar masa. ia seperti...
Entahlah.
Seolah-olah ada awan hitam tebal
yang meliputi segalanya.
Seolah-olah kita melihat dunia.
tapi kita tak melihatnya
dengan betul. faham?
Kita semua meraba-raba.
Tanpa arah. Tanpa makna.
Tanpa tujuan.
Mungkin bunyinya sangat menyedihkan.
tapi sejujurnya.
itu perkara yang baik.
Kerana ia menjadikan kita
menghargai masa-masa yang lain.
Masa-masa yang pendek.
Di mana cahaya menyinari.
awan hitam hilang.
dan anda dapat melihat dunia.
Dan tiba-tiba ada makna.
Tiba-tiba ada tujuan.
Jika bertuah. anda akan alami
situasi sebegini sekali dalam hidup.
Tapi. saya alaminya dua kali.
Pertama adalah pada hari saya bertemu Josh.
Dan kedua...
pada hari saya membunuhnya.
MASIH ADA ADEGAN
Ikuti Art.rigato di Facebook Pages
facebook.com/art.rigato
Terima kasih kepada Elmina
kerana menaja sari kata ini
Terjemahan sari kata oleh
Art.rigato & ERIKA
TAMAT